# Módulo: Welcome

Este módulo contiene la pantalla de bienvenida de la aplicación.

## Archivos:

1. WelcomePage.vue:
   - Esta es la primera pantalla que verá el usuario cuando abra la aplicación.
   - Debe incluir un mensaje de bienvenida, el logo de la empresa, y posiblemente un botón para continuar al login o a la página principal si el usuario ya está autenticado.

# Convenciones:
- Mantén este módulo simple. La pantalla de bienvenida debe ser lo más ligera posible.
- Evita agregar demasiada lógica en esta pantalla. Redirige rápidamente a la pantalla de login o al home.
